Jadi kita mungkin tahu cara menggunakan SSH sekarang.
Tetapi untuk benar-benar memahami suatu topik, kita harus tahu cara kerjanya.
Dan dalam video ini dan beberapa lainnya setelah ini kita akan berbicara tentang teknik
enkripsi yang digunakan dalam SSH untuk melihat bagaimana kami dapat melakukan hal-hal yang kami lakukan dengan SSH.
Sekarang sedikit peringatan di sini.
Topik ini bisa menjadi sangat rumit dan Anda mungkin harus mengunjungi kembali video ini nanti.
Namun tetaplah dengan itu.
Dan pada akhir bagian ini Anda akan merasa nyaman dengan SSH dan cara kerjanya dan Anda tidak
perlu khawatir lagi.
Jadi bertahanlah di sana.
Sekarang ada tiga teknik yang digunakan dalam SSH, pertama, enkripsi simetris kedua, enkripsi asimetris.
Dan akhirnya hashing, dan meskipun sedikit rumit seperti yang saya katakan sebelumnya saya mengajarkan ini karena ini muncul setiap kali menggunakan HTTPS, jika Anda
bekerja dengan rantai blok dan begitu banyak bagian lain dari pemrograman dan itu adalah sesuatu yang benar-benar baik
untuk diketahui saat Anda berkembang menjadi karir Anda.
Jadi satu per satu, dan bagian selanjutnya kita akan membahasnya dan saya akan menunjukkan dengan
tepat bagaimana mereka bekerja.
Dan SSH saya akan lihat di yang berikutnya. Buh-Bye.